Repository: KDE/kdepim-addons
Catalog: po/*/kmail_editorsendcheck_plugins.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# @title:window
source: Configure "Automatic Add Contacts" Plugin
zh_cn: 配置“自动添加联系人”插件
zh_tw: 設定「自動新增聯絡人」外掛程式

# @info
source: You must create an address book before adding a contact. Do you want to create an address book?
zh_cn: 在添加联系人之前您必须创建一个地址簿。您是否想创建地址簿？
zh_tw: 您必須先建立通訊錄才能新增聯絡人。您要建立通訊錄嗎？

# @title:window
source: No Address Book Available
zh_cn: 没有可用的地址簿
zh_tw: 沒有可用的通訊錄

# @action:button
source: Create Address Book
zh_cn: 创建通讯簿
zh_tw: 建立通訊錄

# @title:window
source: Add Address Book
zh_cn: 添加地址簿
zh_tw: 新增通訊錄

# @option:check
source: Automatic Add Contacts
zh_tw: 自動新增聯絡人

# @label:textbox
source: Select the addressbook in which to store contacts:
zh_cn: 选择要保存联系人的地址簿
zh_tw: 選擇要儲存聯絡人在哪個通訊錄：

source: Do you want to send the email as HTML?
zh_cn: 您想发送 HTML 格式的邮件吗？
zh_tw: 您要將郵件作為 HTML 傳送嗎？

source: Send email as plain text
zh_cn: 您想发送纯文本格式的邮件吗？
zh_tw: 用純文字傳送郵件

# @action:button
source: Send As HTML
zh_cn: 作为 HTML 发送
zh_tw: 傳送 HTML

# @option:check
source: Update SMTP server
zh_tw: 更新 SMTP 伺服器

# @title:window
source: Check SMTP server
zh_cn: 检查 SMTP 服务器
zh_tw: 檢查 SMTP 伺服器

# @label:textbox
source: Do you want to send the email with a different SMTP than the one defined in the current identity?
zh_cn: 您想使用不同于当前身份定义的 SMTP 服务器发送邮件吧？
zh_tw: 您要使用與目前身份所定義不同的 SMTP 來傳送郵件嗎？

# @title:window
source: Configure "Check Before Send Mail" Plugin
zh_cn: 配置“发送邮件前检查”插件
zh_tw: 設定「傳送郵件前檢查」外掛程式

# @option:check
source: Send as plain text
zh_tw: 用純文字傳送

# @option:check
source: Use SMTP server defined in identity
zh_tw: 使用身份中定義的 SMTP 伺服器

# @option:check
source: Check duplicated emails addresses
zh_tw: 檢查

# @option:check
source: Check send attachment
zh_tw: 檢查傳送附件

# @title:window
source: Duplicated emails
zh_cn: 重复的邮件
zh_tw: 重複的郵件

# @label:textbox
source: These emails are duplicated. Do you want to send email?
zh_cn: 这些邮件是重复的。您想发送邮件吗？
zh_tw: 這些郵件地址是重複的。您還是要傳送郵件嗎？

# @title:window
source: Check Attachment
zh_cn: 检查附件
zh_tw: 檢查附件

# @label:textbox
source: Do you want to send some attachment?
zh_cn: 您想发送附件吗？
zh_tw: 您要傳送附件嗎？

# @title:window
source: Configure "Confirm Email Address" Plugin
zh_cn: 配置"确认电子邮件地址"插件
zh_tw: 設定「確認電子郵件地址」外掛程式

# @option:radio
source: Accepted Domain Name
zh_tw: 已接受網域名稱

# @option:radio
source: Rejected Domain Name
zh_tw: 已拒絕網域名稱

source: A&dd…
zh_tw: 新增(&D)…

source: Re&move
zh_cn: 移除(&M)
zh_tw: 移除(&M)

source: Mod&ify…
zh_tw: 修改(&I)…

source: Enter new domain name:
zh_cn: 输入新域名：
zh_tw: 輸入新網域名稱：

source: Do you want to remove this domain?
zh_cn: 您想要移除此域名吗？
zh_tw: 您確定要移除這個網域嗎？

source: Whitelist of Addresses
zh_cn: 地址白名单
zh_tw: 地址白名單

source: Enter new email address:
zh_cn: 输入新电子邮件地址：
zh_tw: 輸入新電子郵件地址：

source: Do you want to remove this email address?
zh_cn: 您想要移除此电邮地址吗？
zh_tw: 您確定要移除這個電子郵件地址嗎？

# @action:button
source: Add Selected Emails to WhiteList
zh_tw: 新增所選郵件地址到白名單

# @title:window
source: Confirm Addresses
zh_cn: 确认地址
zh_tw: 確認地址

source: All selected emails are added to white list
zh_cn: 所有选中的电子邮件地址已经添加到白名单
zh_tw: 所選所有郵件地址皆已加入白名單

# @title:window
source: Emails added to white list
zh_cn: 电子邮件地址已添加到白名单
zh_tw: 郵件已加入白名單

# @label:textbox
source: Enter new domain name:
zh_cn: 输入新域名：
zh_tw: 輸入新網域名稱：

# @title:window
source: Add Value
zh_cn: 添加值
zh_tw: 新增數值

# @title:window
source: Change Value
zh_cn: 更改值
zh_tw: 變更數值

# @label:textbox
source: Potentially invalid emails are displayed in red:
zh_cn: 可能无效的邮件地址显示为红色：
zh_tw: 可能無效的郵件會以紅色顯示：

source: Automatic Add Contacts
zh_cn: 自动添加联系人

source: Update SMTP server
zh_cn: 更新 SMTP 服务器

source: Send as plain text
zh_cn: 以纯文本发送

source: Use SMTP server defined in identity
zh_cn: 使用当前身份定义的 SMTP 服务器

source: Check duplicated emails addresses
zh_cn: 检查重复的电子邮件地址

source: Check send attachment
zh_cn: 检查发送的附件

source: Accepted Domain Name
zh_cn: 接受的域名

source: Rejected Domain Name
zh_cn: 拒绝的域名
